Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/mozapps/plugins/plugins.dtd.po
Languages: zh_tw

source: We're very sorry, but &brandShortName; can't play Flash on this device.
zh_tw: 很抱歉，&brandShortName; 無法於此裝置播放 Flash 內容。

source: Learn More…
zh_tw: 更多資訊…

source: A plugin is needed to display this content.
zh_tw: 需要安裝某個外掛程式才能檢視此內容。

source: Tap here to activate plugin.
zh_tw: 點此處啟用外掛程式。

source: Activate plugin.
zh_tw: 啟用外掛程式。

source: Check for updates…
zh_tw: 檢查更新…

source: This plugin is disabled.
zh_tw: 此外掛程式已被停用。

source: This plugin has been blocked for your protection.
zh_tw: 已阻擋此外掛以保護您的電腦。

source: Hide plugin
zh_tw: 隱藏外掛程式

source: Manage plugins…
zh_tw: 管理外掛程式…

source: Reload the page
zh_tw: 重新載入網頁

source: to try again.
zh_tw: 以再試一次。

source: Send crash report
zh_tw: 傳送錯誤報表

source: Sending report…
zh_tw: 正在傳送報表…

source: Crash report sent.
zh_tw: 已送出錯誤資訊報表。

source: Crash reporting disabled.
zh_tw: 錯誤回報已被停用。

source: Submission failed.
zh_tw: 傳送失敗。

source: No report available.
zh_tw: 沒有可用的報表。

source: Add a comment (comments are publicly visible)
zh_tw: 加上附註 (附註是大家都看得到的)

source: Include the page's URL
zh_tw: 包含頁面網址

source: File
zh_tw: 檔案

source: MIME Types
zh_tw: MIME 類型
